Subtitles by sub.Trader
subscene.com
Desde el inicio de la civilización
siempre nos ha fascinado
ver a los seres humanos
pelear por sus vidas.
Por eso vemos juegos de gladiadores,
ejecuciones públicas.
Hemos creado un deporte para personas
que aún disfrutan del salvajismo.
¿Qué hiciste?
Nuestros clientes son algunas
de las personas más poderosas del mundo.
Un juego divertido, ¿no?
Cada año exigen más.
Cuartos más complicados.
Más formas de apostarle
a la vida y la muerte.
Y nosotros les proveímos un palco
para ver el máximo drama.
"Esto vale por una entrada...
...a los Cuartos de Escape de Minos".
¿Hay normas y reglas o qué?
Hay que escapar
antes de que se acabe el tiempo.
Se buscan acertijos y códigos.
Los números son muy importantes.
Puede ser lo que sea, donde sea.
Zoey, tú primero.
Nos están observando.
Saben todo lo que hacemos.
Sabían todo sobre nosotros.
¡Zoey! ¡Maldita sea!
¡Se sacrificó por nosotros!
¿Tú eres el psicópata
que diseñó este laberinto mortal?
Soy el maestro del juego. El creador
de acertijos diseña los cuartos.
Ben.
Volviste por mí.
Sí. Me cansé de ser
la única sobreviviente.
No lo estoy imaginando.
Tienes que olvidar esto.
Todas las personas
invitadas fallecieron.
Y la persona que las invitó
sigue allá fuera.
El logo. Son coordenadas
en el centro de Manhattan.
¿Me acompañas?
Sí, te acompañaré.
ESCAPE ROOM 2: RETO MORTAL
Ve a lavarte. Es tarde.
Debes estar cansada.
Sí. ¿Puedo saludar a papá?
Quiero contarle de nuestro día...
No. Sabes que está ocupado trabajando.
Okey.
Hoy de divertí mucho, mamá.
Ahora no.
Tenemos que hablar.
Tengo una fecha límite,
y sabes qué sucede si no cumplo.
No le hacemos ningún favor a Claire
fingiendo que no pasa nada.
Ya me decidí.
Ya no puedo hacer esto.
¿Quieres alejarla de mí?
Quieres romper esta familia.
Esta familia ya está rota.
No tengo tiempo para esto.
Ya estoy retrasado.
Podemos hablar de esto en una hora,
cuando termine.
-No voy a cambiar de parecer.
-¡Una hora!
Por favor.
Solo dame la oportunidad de hablarlo.
Puedes tomarte un tiempo, nadar,
despejar tu mente, y después...
No discutiré, lo prometo.
Solo escucharé.
Una hora.
¿Henry?
¡Henry!
No voy a jugar este juego. Por favor,
cariño, no tienes que hacer esto.
Lamento lo que dije. Por favor.
¡No! ¡No! ¡Maldita sea, no!
Okey. Okey.
"Crezco en la tierra.
Me encojo con el viento.
Me ahogo en agua. Sobrevivo en el fuego.
¿Qué soy?".
No puedo creerlo.
Bien, piensa. ¡Piensa!
"Crezco en la tierra".
98°C
PRECAUCIÓN
"Me encojo con el viento.
Sobrevivo en el fuego".
Es una roca. Roca.
Bien. ¿Qué es? ¿Qué es? Bien.
¿Qué estoy buscando?
Vamos.
¡Vamos!
Es un color diferente. Tiene que serlo.
Esta.
Okey.
104°C
PRECAUCIÓN
¿Qué es? ¿Qué es?
¿Qué hace?
Es un imán. Okey.
¡No! ¡Vamos!
ADVERTENCIA
Temperatura extrema
Metal.
Okey. Vamos.
Bien.
ERROR FATAL
¡Prepárense!
Finalizando simulación.
¿Quieres reiniciar?
EN LA ACTUALIDAD
No. Buen trabajo.
Estamos listos para la hora del juego.
¿Cuál es la probabilidad de supervivencia?
Es aproximadamente un 4%.
Me alegra tanto que
Zoey superara su miedo a volar.
No es demasiado tarde. ¿Sabes?
¿Para qué?
Para irnos de aquí, supongo.
¿De qué hablas?
Podríamos irnos si quisiéramos.
Estamos literalmente en la puerta, Ben.
Podríamos comer pizza.
Ver un juego.
¿"Ver un juego"?
No sé. Solo digo...
que no tenemos que hacer esto.
-¿Estás arrepintiéndote?
-No, no, me quedo a tu lado.
Mira, tuvimos suerte
de salir vivos de esos juegos.
Solo creo que está bien que podamos...
seguir viviendo.
Tengo que hacer esto.
Minos aún sigue matando gente.
Tú no tienes que venir.
No, aquí vamos.
Volando heroicamente hacia el peligro.
O volando, ya sabes,
en clase económica hacia el peligro.
Ensler. ¿Cómo está hoy?
Parece concentrada.
Como siempre, señor.
Un segundo, ya casi acabo.
Hice un buen trabajo.
Sí, sé que haces
un trabajo maravilloso, Claire.
Necesito que comprendas
lo mucho que está en juego esta vez.
¿Qué importa?
De todas formas,
seguiré encerrada en una jaula.
¿Cuánto tiempo crees que
aguantarías aquí abajo...
si algo me sucediera?
Tal vez deberías haber construido
estas habitaciones tú mismo,
en lugar de obsesionarte con matar a Zoey.
Ella no está lista.
Ella cree que puede exponernos.
Por el amor de Dios.
Tal vez yo la entiendo
un poco mejor que tú.
Ambas sabemos qué se siente
perder a nuestra mamá.
Gracias, señor.
-Hola. Aquí tiene. Gracias.
-Gracias.
Siguiente pasajero.
El siguiente.
Su boleto, señorita.
¿Señorita?
Que tenga un agradable vuelo.
Zoey. Oye.
Zoey, ¿estás bien?
Zoey.
Zoey, cariño.
¡Zoey! ¿Estás bien?
Cariño.
-¿Estás emocionada por ir a Vietnam?
-Mamá?
No creo que pueda hacer esto.
-No puedo hacerlo.
-Sí, okey. Vamos.
-No.
-¡Oye, Zoey!
Detente. Oye, detente.
Dijeron que solo podíamos pagar
el peor auto que tenían, pero...
conseguí uno de cuatro puertas
con un limpiaparabrisas roto.
Siempre que firmemos el descargo.
¿Cómo es que sigues
dispuesto a venir conmigo?
Digo, quiero detener a Minos y todo,
pero ni siquiera puedo subir al avión.
Mira...
no quería decirte esto, pero...
me despidieron de mi trabajo.
Tuve un ataque de pánico
frente a un cliente, estábamos...
saliendo por la puerta, se atoró,
y me derrumbé.
Así que no estás sola al sentirte así.
¿Okey?
Además, suelo tener esta lealtad rara
por las personas que salvan mi vida.
Gracias.
No me agradezcas demasiado.
Tú eres la que conducirá todo el camino.
Vamos hacerlo, ¿sí?
¿Segura que no quieres parar
en Cleveland?
Dije sin desviaciones.
Sé que es mucho pedir.
Gracias por acompañarme.
No me agradezcas mucho.
No tengo dinero para gasolina.
De hecho, no tengo dinero para nada.
No voy a pasar los próximos dos días
en un auto lleno de humo.
¿Intentamos dormir?
-¿Estás cansada?
-No.
Pero...
debemos intentar, ¿no?
Sí.
-Adelante. Ve tú.
-No, tú ve. Te levantaste primero.
No, ve tú. No, ve.
-Ve.
-Okey.
No eres nada torpe.
Okey.
¡Ben! ¡Está cerrada!
¡No puedo salir!
-¿Zoey?
-¡Ben! ¡No puedo salir!
¡Sal! ¡Nos tenemos que ir!
¡Zoey!
No, no, no. ¡No!
¡Maldita sea!
¡No, no, no! ¡No!
¡No, no, no!
¡No! ¡No, no, no!
¡Maldita sea!
¿Qué tienes?
-¿Qué pasa?
-Ay.
Qué horror.
Creo que tuviste una pesadilla.
Vi... vi el...
Todo el cuarto se estaba...
Fue un sueño.
Era...
-Tenemos que atrapar a esos tipos.
-Sí.
-Vámonos ya.
CIUDAD DE NUEVA YORK
Ya casi llegamos.
Es un viejo edificio gubernamental.
No hay registro ni escrituras.
Es como un hoyo negro.
Aquí es. Ya llegamos.
Parece que Minos cerró su negocio.
¿Segura que las coordenadas
están bien?
Esto no tiene sentido.
Mira. Esto fue hace dos días.
Estaba lleno de trabajadores.
Tiene que ser el lugar correcto.
¿Podemos revisar el perímetro
antes de entrar a esta pesadilla infernal?
-Tú puedes quedarte aquí.
-Me malentendiste.
¡Detente!
¡Espera! ¡No!
Hay que revisar las coordenadas.
Tal vez nos equivocamos.
Por favor.
No deberíamos estar aquí.
Necesitamos respuestas. Llegamos
muy lejos. Tenemos que resolverlo.
Está cerrado. Es inútil.
-¡No!
-No hay nada ahí dentro.
Repasemos nuestros pasos, ¿sí?
Tiene que haber algo aquí.
¿Qué hacen, chicos?
No deberían estar aquí. No es seguro.
Esto fue declarado en ruina.
Sí. Yo...
Los puedo ayudar a entrar.
No he comido en un par de días.
-¿Me podrían ayudar?
-Mira, yo no...
¿Qué te pasa? ¡Alto!
-¡Regresa!
-¡Ven acá!
¡Alto!
¡Deténganlo!
¡Oye!
-¡Oye!
-¡Alto!
¡Cuidado!
¡Más despacio!
¡Quítense!
¡Oye!
¡Deténganlo!
-¡Ben!
-Zoey, ¡corre!
¡Idiotas!
¡Ven acá!
¡Atrápalo!
No, no, no. No.
Ay, no.
Buscaremos un policía
en la próxima estación.
Tal vez haya cámaras
de vigilancia o algo.
Es inútil. La perdí.
Era de mi mamá.
Lo siento.
Deberíamos bajarnos
y volver al edificio.
-Sí.
-Hay algo ahí. Lo sé.
Sí. Buscaremos la manera de entrar.
Pase lo que pase.
Pero una nueva regla:
No hablar con adictos.
Oye. No vas a creer dónde estoy ahora.
No, estoy en el metro.
No lo sé. No pude hacer
que arrancara esta mañana.
Dejé el auto en el gimnasio.
Sí, ya lo sé.
Me encargaré mañana.
Porque sí. Cuando le prometo algo
a mi amor, lo cumplo.
Okey.
Eso solo pasó una vez.
¿Oyes eso?
Ruidos de tren.
Eso sí lo oigo.
BAHÍA RELOJ DE ARENA
PIÉRDET EN SUS ARENAS
¿Qué sucede?
¿El conductor no debería estar aquí?
Sí, no sé.
¿Qué acaba de pasar?
Eso es malo, ¿no?
¡Qué horror!
Te llamo después, ¿sí?
-¿Qué está pasando?
-No sé. ¡El tren se desacopló!
-¿Cómo que se desacopló?
-¡Se separaron!
-¿Qué hago?
-¡No lo sé!
-¡Oprime el botón!
-¡Ya lo oprimí!
¡Sujétense a algo!
RADIO DE EMERGENCIA
-¡Deja de tocar cosas!
-¡Haz algo!
FRENO DE EMERGENCIA
¡Ay! No puede ser.
¿Mi amor?
Tiff, ¿me oyes?
¡Increíble!
¿Es el final de la vía?
¡Ay, no!
-¡Corre! ¡Corre!
-¡Rápido!
Déjame ver.
-¿Estás bien?
-Sí. ¿Y tú?
No estás sangrando.
¿Dónde estamos?
Mi cabeza.
Levántate. Tú puedes.
Arriba.
¿Todos están bien?
Oye, estás goteando.
-¿No es muy temprano para eso?
-Este día cada vez se pone mejor.
¿Cuándo crees que vengan
por nosotros?
No lo sé. Hay cientos de kilómetros
de vías abandonadas.
Y nadie sabe dónde estamos,
así que van a tardar.
Qué bien.
No tengo señal.
Avísenme cuando
llegue la caballería.
Un segundo.
Parece que estamos
en una estación abandonada.
¿En serio?
¡Hola!
¡Hay seis personas atrapadas aquí!
¿Van a mandar ayuda?
Atención, pasajeros.
Mantengan sus pertenencias
siempre a la vista.
Si ven un paquete sospechoso,
avisen al empleado más cercano.
Permanezcan alerta y buena suerte.
Minos nos encontró.
¿Dijiste Minos?
Está pasando otra vez.
No. No.
No. No, no, no.
Sabía que no debía volver.
Qué terrible.
Esperen.
¿Ustedes ya habían jugado el juego?
¿Cómo crees que conseguí esto?
Me atraparon en un maldito submarino.
Aumentaron la presión
hasta que me estallaron los tímpanos.
Entonces, ¿qué es esto?
¿Un torneo de campeones?
No. ¡No!
¡No! ¡No!
¡Déjenme salir!
¡No voy a volver
a jugar esto, malditos!
¡Lo estás empeorando!
¡No lo empeores!
Si pueden secuestrar un tren,
pueden reforzar las puertas.
Hoy es el cumpleaños de mi esposa.
Le dije que no llegaría tarde.
Siempre llego tarde.
Debí hacer más.
Debí convencerte de no venir.
Ben, Ben, Ben. Mírame.
Nos escapamos una vez.
Lo haremos de nuevo. Te lo prometo, ¿sí?
Quita esa fantasía de tu cabeza.
Todos hemos pasado por esto.
Si resolvemos los acertijos, ganamos.
-Nos liberamos.
-Uno de nosotros se libera.
¿Qué es ese sonido?
¿Qué es eso?
No me gusta ese sonido.
¡Ay! Sentí una descarga.
-¿Estás bien?
-Sí.
¿Electrificaron todo el vagón?
Todos sabemos cómo es esto.
O jugamos o nos morimos.
Esto es exactamente lo que quieren
que hagamos. Ser su entretenimiento.
No sé qué opinen,
pero yo no voy a morir en un tren.
Atención, pasajeros.
Mantengan sus pertenencias
siempre a la vista.
Si ven un paquete sospechoso,
avisen al empleado más cercano.
Permanezcan alerta y buena suerte.
Encontré una bolsa.
¿Es de alguno de ustedes?
¿Qué tiene adentro?
Hay una toalla.
-Ay.
-Ten cuidado.
A ver de qué es la manija.
Todos sepárense.
-Cuidado con los polos.
-¿En serio?
Tiene que abrir alguna puerta.
La manija es de metal.
Debemos tener cuidado.
-Creo que encontré la salida.
-¿Necesitas la manija?
No, es una especie de trampilla.
Debe haber otra forma de abrirla.
Por favor.
Presten atención a toda la pista.
Debemos reportar lo que encontremos
a un empleado, ¿no?
Esa es la cabina del conductor.
-Dame la maldita cosa.
-Ten cuidado.
Sí, sí. No tenemos alternativa.
¡Maldita sea!
¡Espero que lo hayan disfrutado,
idiotas!
Un minuto.
-El cuero sirve de aislante.
-Sí, buena idea.
Okey.
¡Funcionó!
¡Mierda!
-¿Estás bien?
-Sí.
Jugar lo hace peor.
Es una de esas máquinas viejas
de fichas del metro.
No había visto una
desde que era niño.
Necesitamos fichas.
¿Alguien ha visto fichas?
¿Qué dice ese letrero?
"Toda publicidad falsa debe ser removida".
Tal vez haya fichas
detrás de los anuncios.
Pero los marcos son de metal.
Hay que quitarlos también.
Espera. "Toda publicidad falsa".
Sí, me fijé en algo hace rato.
Aquí. Ese anuncio
de Bahía Reloj de Arena dice:
"Piérdet en sus arenas".
A "piérdete" le falta una "E".
Revisen todos los letreros.
A ver si hay más errores.
Nada.
NO SEAS UNA ESTADISTIA
¡Aquí! ¡La "C"!
Le falta una "C" a "estadística".
C... E...
Tratan de decirnos algo.
Espera, espera.
¿Qué dice la pista?
"Toda publicidad falsa
debe ser removida".
Las letras faltantes...
¿Alguien ha notado cuántas manijas hay?
-¿Quién cuenta las manijas?
-26.
-El número de letras en el alfabeto.
-Cierto.
Tiramos de las manijas
de las letras faltantes.
¿Tirar de las manijas de metal?
Ojalá nadie sufra del corazón.
¿Y si usamos la toalla?
El algodón no es buen aislante.
¿Hay algo más en la bolsa?
Espera, el forro es de goma.
Podemos usarlo.
¿Alguien tiene unas llaves
para cortarlo?
Sí. Ten.
¿Alguien quiere dármelas
con la mano?
Perdóname.
Pásenlo.
Bien. Ya nos aislamos.
¿De cuál tiramos?
¡Aquí hay una manija verde!
Vi que había una roja del otro lado.
Verde es "A", rojo es "Z", ¿no?
Tal vez comenzamos aquí.
"C" es la tercera letra
del alfabeto, así que...
Bien. ¿Alguna objeción?
No. Inténtalo.
No. Tú puedes.
Una "C". Va una.
¡Miren, letras! Dos ces.
Seguro significa algo, ¿no?
Está empeorando.
-Rápido. ¡Sigan!
-¡Rápido!
-Ningún toque.
Debe descargar a tierra.
Necesitamos ocho fichas más.
Bien. "Piérdete". A, B, C, D, E.
Dispérsense. Busquen letras.
Sí, sí. Está bien.
Se nos acaba el tiempo.
¡Siete!
Revisen en la parte lateral del tren.
Tiene que haber algo ahí.
¿Qué significa todo eso?
¡Hay una "M" de más aquí! ¡Y una "A"!
-Aquí falta una "A".
-Iré por la "A".
¡"M"! ¿Listo?
¡Ya!
¡Necesitamos cinco más!
¡Ay, no!
¡Ay!
-Voy por la ficha.
-¿Está bien?
-Te ayudo.
-¿Ella está bien?
-Está bien. Sigue.
-¿Dónde está la ficha?
¡Aquí falta una "K"!
"Pide un taxi por adelantado".
Aquí hay una "L" de más.
Muy bien. ¡De vuelta a la "L"!
-¿Tienes la "L"?
-¡Tengo la "L"!
-Cinco más.
-Ay. Es un juego de "Ahorcado".
¡Esto va a ser horrible!
-No puede ser.
-¡Denme la ficha!
¡Denme la ficha!
¡Date prisa!
¡Todos quédense en el suelo!
¡Levántate, Theo! ¡Levántate!
-Zoey, ¿qué haces?
-Es la prueba por la que vinimos.
-¡Agáchate!
-¡Rápido!
¿Dónde están las otras letras?
¡Faltan tres!
Okey.
N EVA Y RK ME RO
¡Oigan! ¡Encontré la letra que faltaba!
¡Está muerto!
¡Qué terrible!
-¿Sabemos qué letras encontró?
-¡No! ¡El mapa se quemó!
¡Zoey! ¿Alguna idea?
IEN ENIDO DE REGRES
¡Las letras que faltan son "B", "V" y "O"!
-¿Cómo lo sabes?
-¡Solo lo sé! ¡Hazlo ya!
B, O.
¡Corran!
¡Una más!
¡Ya voy!
Descansa en paz, hermano.
¡Dámela! ¡Dame la ficha!
¡La puerta se abrió!
¡Bien! ¡Corran! ¡Salgan de aquí!
¡Corre! ¡Vete! ¡Corre!
BIENVENIDOS DE REGRESO
Zoey, ¡rápido! ¡Salta!
¡Todos quédense abajo!
¡Agáchense!
¡Nos movemos!
Estamos bajando.
Esperen. Alguien acaba de morir.
¿Podemos tomarnos un minuto?
Deberíamos guardar un minuto de silencio.
Acabamos de perder a alguien.
Guarden silencio si quieren.
Esto les encanta.
¿Alguien sabía su nombre?
No.
Soy Brianna.
Soy Nate.
Soy Rachel.
Soy Ben.
Zoey.
¿El tren significaba algo para alguien?
Fue horrible. Casi morimos.
¿Eso cuenta?
No, me refiero a que todo
es parte de un acertijo, ¿no?
En nuestros grupos,
éramos los únicos sobrevivientes.
Si los cuartos recreaban
nuestros accidentes...
Quizá ese cuarto fue diseñado
para el pobre tipo que murió ahí.
Bueno, ¿y sus grupos?
-¿Creen que haya una conexión?
-Mi grupo era de influencers.
¿Tus habilidades eran tomarte selfies?
No, mi especialidad era
hacer blogs de viaje.
Campamentos en el Atacama,
santuarios de elefantes en Tailandia.
Ese tipo de cosas.
Tenía un millón de seguidores, ganaba
dinero, y luego adquirí esta cicatriz.
En mi último cuarto
hubo una explosión de espejos.
Es una categoría rara, es todo.
A mí me llegó una carta
de mi diócesis.
¿Eres sacerdote?
Me pidieron que fuera
a un seminario intereclesiástico.
-Cuando llegué ahí...
-Déjame adivinar. ¿Había 5 sacerdotes?
Parece un mal chiste, ¿no?
Querían ver si nuestra fe
nos ayudaba a sobrevivir.
Pues sobreviviste.
Paseo por las calles allá arriba
completamente perdido.
Digo...
-No lo entiendo.
-¿No entiendes qué?
Por qué Dios me salvó.
Tal vez son suficientes historias.
Espera.
Cuando yo gané el juego,
un idiota europeo
trató de estrangularme.
La única razón
por la que salí fue Zoey.
¿A ustedes los dejaron libres?
Me dieron un abrazo, llamaron un Uber.
Fue una buena experiencia.
Estamos buscando un patrón.
Eso es todo.
Apostaron a algo.
¿Cuál es el ángulo?
A Minos no se le gana en astucia.
Intentarlo nos pondrá
a todos en riesgo.
Ella es la única que salvó
a alguien además de sí misma.
-¿Por qué no hacerle caso?
-Porque te oí en el tren.
Parece que escucharla fue lo que
te metió de nuevo en este lío.
Tal vez debamos seguir avanzando.
Un banco de la muerte art deco.
Qué bien.
¿Construyeron un banco subterráneo?
Qué locura.
Miren, la bóveda está abierta.
-No creo que sea tan fácil.
-Definitivamente no lo es.
-Claramente es un señuelo.
-¿Tú crees?
¿Zoey? ¿Qué pasa?
¡Maldita sea!
Sistema de seguridad activado.
No toquen nada.
Es la baldosa. Tienes que quitar
los dos pies a la vez.
-Está activando los láseres.
-Ayúdenme.
-Te voy a guiar.
-Estoy atorada.
Toma mi mano.
Escúchame.
Baja tu cuerpo. Lento y con calma.
Despacio.
-Cuidado.
-Espera.
Levanta el pie izquierdo
y muévelo hacia mí.
Sí, eso es.
Cuando estés lista.
Eso es. Hacia mí. Con calma y despacio.
Más abajo. Eso es.
-Te tengo.
-Un poco más abajo. Eso es.
A la cuenta de tres.
Tres.
Dos.
Uno.
Mierda.
-¿Está bien?
-No la toques.
Ya sé, ya sé. No la toques.
Parece que la piel
se fusionó con la camisa.
La red de láseres se activará
-en diez minutos.
-Mierda.
Esa es la salida.
Tiene que haber otra manera
de cruzar las baldosas.
No podemos probarlas.
-Tal vez podamos rodearlas.
-Qué bien.
Es como si estuviera
a kilómetro y medio.
Oigan. Creo que encontré una llave.
Dentro de la paleta.
Es una llave, ¿no?
Son cajas fuertes de seguridad.
Debe abrir una de ellas.
Espera. No sabemos
si estaremos seguros allá.
La pista nos trajo hasta aquí.
Estas baldosas son diferentes
a las del piso, así que...
Zoey, ten cuidado.
Se acaba el tiempo. No tenemos opción.
A salvo.
Hay que buscar más llaves.
Hay más cajas del otro lado.
A ver si encontramos más.
Subtítulos por s,ub.T.rader
PLAN DE EVACUACIÓN
¿"Usted está aquí"?
No me digas.
Hay demasiadas cajas.
Se nos escapa algo.
"Por presentar". ¿Dónde está?
-Encontré una llave.
-¡Sí!
¡Encontré otra llave!
-Prueba las cajas del otro lado.
-Vamos a revisar aquellas.
Brianna. Ven.
Esto tomará un buen rato.
La red de láseres se activará
en ocho minutos.
Odio a estos malditos.
¿Escucharon eso?
Bienvenidos a Banco Illuminus.
Para pagar por la muerte de
un ser querido, por favor digite su NIP.
NIP.
Necesitamos un código de NIP.
¿Qué es eso? Cuatro números.
¿Cuatro números?
Sí, hay que buscar cuatro números.
Vamos a ver. Todos tienen tres.
"Digite su NIP. Siga las instrucciones.
No olvide tomar su recibo".
"Pago". ¿Maletines?
"Por la muerte de un ser querido".
La red de láseres se activará
en siete minutos.
Ven aquí. Mira esto.
Todas las cajas tienen números
excepto esta.
"Sonya". ¿Quién es Sonya?
Dios mío.
¡Miren!
Solo hay una manera de averiguarlo.
¡Ábrete!
Rachel, mira. Hay algo aquí.
Ay, están muy afilados.
Estoy sangrando.
Tenemos una caja con el nombre
de "Sonya" y diamantes muy filosos.
-¿Encontraron algo más?
-Tenemos una caja igual a esa.
También dice "Sonya".
Y tiene dos fajos de billetes en blanco.
No sé lo que significa.
La red de láseres se activará
en seis minutos.
Diamantes filosos, billetes en blanco
y una chica llamada Sonya.
Creo que nos falta algo aquí.
"Para pagar por la muerte
de un ser querido".
Espera. ¿Cómo se llama
el pago por matar a alguien?
"Dinero sangriento".
Rápido, traigan los billetes aquí.
Quieren que manchemos
el papel con sangre.
Sí, sí, sí.
-¡Oh, no!
-¡Rachel!
¿Rachel?
Rachel.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
No toquen los mostradores.
-Sacerdote, trae los billetes.
-¿Están bien?
Sí. Estos están bien.
-Tráemelos. Ten cuidado.
-Ojalá sea suficiente.
Ten.
¿Qué es eso?
Está funcionando.
0-5-2-6. Inténtenlo.
Prueben 0-5-2-6 en el cajero.
0-5-2-6.
¡Los relojes!
¿Todos vieron eso?
Se detuvieron en 12:09 en Nueva York.
3:02 en Londres y 12:03 en Shanghái.
¿Cómo nos ayudará a cruzar el piso?
Esperen. Oigan, hay otra pista.
¿Qué es?
"Tracen una ruta con las horas del día.
Cuenten los pasos cada minuto".
Tal vez sean coordenadas como en ajedrez.
¿Filas y columnas?
Espera. Ya entendí.
"Tracen una ruta con las horas".
A las 12:00 es derecho.
A las 3:00 es a la derecha.
Parece lógico. "Cuenten los pasos
cada minuto" debe ser la distancia.
¿Entonces las 12:09
es caminar derecho, nueve pasos?
La red de láseres se activará
-en cinco minutos.
-¿Cómo sabemos desde dónde empezar?
Dice que tres baldosas
a la izquierda.
-¡Tres baldosas a la izquierda!
-Eso creo.
No lo sé.
Estamos asumiendo mucho.
Hay que intentar algo, ¿no?
Esperen. Tengo una idea.
¿Qué estás...? ¿Adónde vas?
Voy a trazar un camino
para los demás.
Ten cuidado.
Funcionó.
Uno.
Dos.
Tres.
-Sigue.
-Vas muy bien, Nate.
Okey. Okey.
-Nueve, nueve.
-Son nueve, ¿verdad?
3:02 en Londres.
Prueba dos pasos a la derecha.
El tercer reloj. Shanghái, 12:03.
Son tres pasos hacia delante.
Uno.
Dos.
¡Ay!
¡Algo se acaba de abrir ahí! ¡Miren!
Es una cerradura de combinación.
Necesitamos tres números.
Tres números.
Algo está pasando aquí.
"El dinero hace girar el mundo. No dejes
que se detenga o todo se acabará".
¿Qué significa eso?
¡Maldita sea! ¿Cuál número?
Hay códigos aquí.
¡Rápido! ¿Qué es?
Aquí hay cuentas internacionales.
De Tokio y Sudáfrica.
¡Cada pedazo de papel
tiene malditos números!
La red de láseres se activará
en tres minutos.
No llegaremos a tiempo.
¡No vamos a llegar a tiempo!
¿Qué otra cosa hay?
¡Cálmate!
Solo tenemos que seguir buscando.
Cálmate, ¿sí?
Okey.
¡Nate!
¿Qué hace? ¡No, no!
-¿Qué haces?
-¡Detente!
-¡No! ¡Espera!
-¡Nate! ¡Detente!
-¡Espera ¡Detente!
-¡Nate!
Solo quédate ahí. Quédate ahí.
No sabemos si las baldosas son seguras
porque no hemos hallado pistas.
¡Así que estate quieto!
¡No! ¡Detente!
¡Alto! ¡Por favor!
¡Vas a hacer que nos maten! ¡Alto!
Lo que estás haciendo
no nos está ayudando.
Está bien. Sí funciona.
Detente por dos segundos.
Hará que nos maten.
Por eso me salvó.
Sé que tienen miedo.
-¡Alto!
-Sé que tienen miedo.
No tengan miedo.
¡No tengo miedo! ¡Hazle caso!
¡No tienes que hacer eso!
¡Zoey!
¡Levántenlo! ¡Rápido! ¡Corran!
No pasó nada cuando
se golpeó la cabeza.
Tal vez solo el fondo
de los mostradores tiene trampas.
¡Hay que levantarlo!
Ven. Ayúdame a levantarlo.
¡Cuidado!
Eso estuvo cerca.
-¿Está bien?
-Está inconsciente.
-¡Hay que cargarlo!
-¡El Padre Demente quemó todas las pistas!
Los papeles no eran la respuesta.
Había demasiados.
¿Cuál es la pista?
"El dinero hace girar el mundo.
No dejes que se detenga".
Esperen. Hay que hacer girar algo.
-¡Está atorada!
-¡Intenta girarla en ambos sentidos!
Nunca debimos buscar un número.
"No dejes que se detenga".
Que no pare de girar.
-¡Qué increíble!
-Lo tengo.
Encontramos algo!
Es un gráfico, una transparencia.
Hay que ponerlo sobre algo.
Tal vez vaya sobre el mapa.
¡Arrójamelo!
La red de láseres se activará
-en un minuto.
-¡Se nos acaba el tiempo!
¡Tíramelo!
-Lo voy a lanzar sobre las baldosas.
-¡Lo tienes que arrojar!
-¡Arrójalo! ¡Rápido!
-¡Ya lo tienes!
Okey. Okey, okey.
Está bien.
Ustedes sigan y yo los guiaré.
No me voy a ir sin ti.
¡Necesitamos ayuda para cargar al elegido!
Ve.
¡Rápido! Tenemos que salir de aquí.
Tengo las paletas.
Déjame a mí. ¡Cuidado!
-¿Seguro que necesitamos a este idiota?
-Avancen dos baldosas a la izquierda.
Uno, dos.
Te dejaremos un camino.
Seis baldosas derecho.
Dos baldosas en diagonal
a la derecha.
Uno, dos.
Dos baldosas en diagonal
a la izquierda.
Uno, dos.
Luego derecho hasta subir.
...cinco, cuatro, tres, dos, uno.
Mierda.
¡Despierta! ¡Despierta!
¡Rápido!
¿Qué pasó?
Casi perdimos a Zoey allá atrás,
eso fue lo que pasó.
¿Te gusta ser egoísta?
¿Te gusta ser tonto y egoísta?
¿Eso te gusta?
¡Ben! ¡Alto!
¡Basta! ¡Solo trataba de ayudar!
Gracias.
Por sacarnos de ahí.
Sí, no faltaba más.
¿Qué está pasando?
¡Se va a colapsar!
¡Todos! ¡Corran!
-¡Corran!
-¡Rápido!
¡Rápido! ¡Salgamos de aquí!
-¡Corran!
-¡Rápido!
Eso es impresionante.
Un cambio total.
-Hicieron algo así en nuestro juego.
-También en el nuestro.
Esto es de otro nivel.
Apuesto cien dólares
a que tratarán de ahogarnos.
¿En serio? Mira esta arena.
Definitivamente hay minas.
Miren esto. Es una cámara Polaroid
y tiene algo escrito.
-¿Qué dice?
-"Durará más".
Es como la frase.
Supongo que hay que tomar una foto.
¿Y eso qué?
-Parece una postal, ¿no?
-Sí, como un recuerdo.
Hay algo escrito atrás.
"Arrojen el ancla en la bahía
Reloj de Arena".
Es el nombre en el letrero
atrás de nosotros.
Solo se ve el cuarto.
No. Mira el horizonte.
Hay un pequeño barco
que no está en la pared.
Entonces hay que buscar algo náutico.
¿Tal vez un ancla?
-Posiblemente rodeada de minas.
-Ya deja de decir eso.
Tengan cuidado donde pisan.
-Voy a revisar el muelle.
-La salida tiene que estar en la cabaña.
¿La X marca el lugar? No lo sé.
Apuesto a que ese refri es la salida.
¿Crees que los cuartos
están conectados?
Había una bolsa de playa en el tren,
el nombre de Sonya en el banco.
Hasta la forma en que
las paredes cambiaron.
Siento que todo está conectado,
como si contara una historia.
No sé.
No siento que es sobre nosotros.
¡SOS! ¡Nuestro barco se hunde!
-SOS. Hay una extraña señal de auxilio.
-Y yo tengo un barco en una botella.
Barco en una botella.
Revisaré este congelador.
A ver qué hay detrás
de la puerta número...
PINZA SALADA
Zoey. Ahora sabemos
para qué es el ancla.
Hay un telescopio arriba del faro.
Creo que encontré nuestro bote.
¿"Amor Ciego"?
¿Como la canción de Bon Jovi?
Oigan, Ben lo resolvió.
Minos es Bon Jovi.
Qué graciosa.
Busquemos un ancla.
Tengan cuidado.
En serio, ¿cómo no nos dimos cuenta?
-No veo nada aquí abajo.
-Solo hay redes.
Nada aquí.
¿Qué...?
-Esto tiene que conectarse con algo.
-Miren.
Es un detector de metal.
¿Y funciona?
Sí.
-¿Por qué hacia mi cara?
-Déjame intentar.
-Perdón. Ten.
-A ver. Gracias.
Mi papá encontró un dólar de plata
con uno de esos.
Valía un dólar.
No hay nada aquí.
¿Por qué siempre usan
estos horrendos maniquíes?
Hay algo debajo de la arena.
-¿Oíste eso?
-Sí.
Hay algo.
-¿Aún crees que haya minas?
-Tranquilo y con cuidado.
Aquí.
Oye, Zoey.
¿Puedes traer unas palas?
Encontramos algo.
Siento algo.
Dejen las palas.
Caven.
¡El ancla!
-¿La tienes?
-Llevémosla a la puerta.
-Ay. Eso no es bueno.
-Está atada.
-Está atascada.
-¡Tira!
-¡Todos juntos!
-¡Ayúdenme a sacarla!
¡Tiren!
¡Tiren! ¡No paren!
¡Está atada a algo!
-¿Qué pasó?
-¡Algo está pasando!
-¿Oyeron eso?
-¡Hay algo debajo de la arena!
-Oigan.
-¿Qué es eso?
¿Dónde está?
-Esto no puede ser bueno.
-¡El ancla!
¡Dame la mano!
-¡Sáquenme!
-¡Agárrenlo!
¡Nos estamos hundiendo!
¡Me está arrastrando!
¡Sujeta mi brazo! ¡Agárralo!
-¡Mis piernas!
-¡No podemos acercarnos más!
-¡Estira la mano! ¡Rápido!
-¡Ayúdenme!
¡Toma su mano!
¡Agárrala!
¡Alto!
¡Necesitamos algo!
¡Necesitamos algo para alcanzarla!
-¡No te muevas!
-¡Voy por el salvavidas!
¡Rápido!
¡Rachel!
-¡No!
-¡Rachel!
¡Qué horror!
-¡Dame la soga!
-No puedes bajar ahí.
¿Qué haces? ¡Ella desapareció!
-¡Escucha!
-Sujeta esto, ¿sí?
-¡No puedes ir!
-Escúchenme. Tengo que hacerlo.
¡Estás loco! ¡Detente!
¡Sujétenlo!
¡Agárrense bien!
¡Rachel! ¿Estás bien?
¡Sal de ahí! ¡Tú puedes!
¡Rachel! ¡Agarra la soga!
-¡Tú puedes!
-¡Sujétala!
¡Eso es!
Muy bien.
¡Vamos, Nate!
¡Nate!
¡Sujétate, Nate!
¡Sube por la soga! ¡Rápido!
¡Rápido! ¡Sube por la soga!
¡No!
¡Tenemos que ayudarlo!
-¡La soga desapareció!
-Me salvó. ¡Debemos salvarlo!
¡Traigan el ancla!
¡No podemos ayudarlo!
¡Rápido!
¡Esto también se va a hundir!
¡Rápido, se está hundiendo!
¡Ábrela!
Rachel, ¡vámonos!
¡Entra! ¡Él desapareció!
¡No hay nada que hacer!
¡Tenemos que irnos de aquí!
"Buen viaje".
Creo que esta es la salida.
El refri está desconectado.
Encontré el cable.
Tal vez si encontramos la toma,
podamos conectarlo,
-abrir el refrigerador y salir.
-Sí. Okey.
¡Miren! El apagador se parece
al faro de la postal.
Tiene que haber una conexión.
Vale la pena intentarlo.
Porque nunca pasa nada malo
cuando tocamos cosas.
Hazlo. Hay que avanzar.
¡Ay, no!
¡Agárrense!
Si no encontramos la salida,
este lugar se viene abajo.
Miren. Miren el faro.
Ahora tiene una escalera.
-Voy a echarle un vistazo.
-Yo voy contigo.
¡Maldita sea!
Ayúdalos. Por si me equivoco.
La madera bloquea la salida.
-¡Quítenla!
-¡Despejen el camino!
¡Cuidado!
¡Despejen el camino!
¡El faro! Se detuvo.
"O sea, no puedo verte".
La puerta se abrió.
¿Encontraste algo?
Hay un mensaje en el letrero.
Dice: "O sea no puedo verte".
Pero "sea" está escrito C-E-A.
-No lo sé.
-Baja. Lo vamos a descifrar.
La pista es "O sea no puedo verte"
escrito "C-E-A".
¿C-E-A?
-¡C-E-A!
-Okey.
Voy a revisar el bote.
¿Qué...?
¡No! ¡No!
¿"O cea no puedo verte"?
-No sé.
-¿Tiene que ver con el océano? ¡No sé!
A ver. "O cea no puedo verte".
¡Piensa! "O cea no puedo verte".
¡Tal vez tenga que ver con los ojos!
¿Qué significa?
No con los ojos.
No se abre un refrigerador con los ojos.
Okey.
¡Ay, no!
"Amor ciego" y "O cea no puedo verte".
Espera.
El maniquí.
¡Sí, el maniquí!
¡Maldita sea!
¡Por favor!
¡Sí! ¡Lo tengo!
¡Ay!
Zoey, ¡tengo el cable!
¡No! ¡Creo que esta es otra salida!
¡Ten! ¡Tómalo!
s,b tr3d3r
¡Funcionó! Ben, ¡ve por Zoey!
-Zoey, ¡abrimos la puerta! ¡Vámonos!
-¡Encontré una salida!
¡Puede ser la salida del juego!
¡Esperen! ¡Zoey encontró otra salida!
¿Cómo que encontró otra salida?
-¡Esta es la salida! ¡Vámonos!
-¿Qué demonios hace?
-¡No me están escuchando!
-¡Tenemos que irnos! ¡No hay tiempo!
¡El cuarto se está colapsando!
¡Vengan! ¡Esta es la salida!
Si seguimos jugando,
¿cuántos más morirán antes de acabar?
No sabemos adónde nos llevará eso.
Debemos ir por aquí. Esta es la salida.
Aun si ganas, ¿qué te hace pensar
que te dejarán escaparte otra vez?
¡Rachel! ¡Vámonos!
¡Tienes que confiar en ella!
¡Me salvó la vida! ¡Rápido! ¡Vámonos!
-Sí, de acuerdo.
-¡Espera! ¡Rachel!
-¡Corre, corre!
-¡Ben!
¡No puedes hacer trampa!
¡Rápido, Brianna!
¡Rápido! ¡No tenemos tiempo!
-¡Rápido, Rachel!
-¡Ya voy!
¡Brianna! ¡Vámonos!
¡Entra!
¿Qué esperas? ¡Date prisa!
-¡Vámonos ya!
-¡Ya voy!
-Vamos.
Brianna, ¡vámonos! ¡Rápido!
¡Rápido, corre!
-¡Vámonos!
-¡Ay!
¡Vámonos!
¡Corre! ¡Nos hundimos!
Rápido. Date prisa.
Tú primero.
Entra tú primero. Yo la detengo.
¡Maldita sea!
¡Rápido!
¡Sube, Ben, sube!
¡Vámonos! ¡Rápido!
¡Ben!
¡Rápido!
-¡No voy a poder!
-Sí puedes.
¡Sal con vida!
¡Sube!
¡Ben! ¡No!
¡Ben!
¡No, no, no!
¡Tenemos que irnos!
¡Zoey!
¡No, no, no!
Tengo la mala costumbre de ser leal
a las personas que me salvan la vida.
Zoey, vámonos.
¡Tienes que dejarlo! ¡Vámonos!
¡Se está hundiendo!
¡No lo hagas!
¡Rápido! ¡Dame la mano!
Es seguro. Ven.
Debí salir como él quería.
Ben aún estaría vivo.
Lo perdí.
Era mi mejor amigo.
Se murió por mi culpa.
Lo perdí. Él no quería...
Él no quería volver.
Es mi culpa.
Zoey, no te tortures así.
Es culpa de Minos.
Ellos lo hicieron.
-No, yo decidí volver al juego.
-Yo no.
Brianna no, Nate no.
Los hubieran encontrado a ti y a Ben
de una manera u otra. Tú lo sabes.
Y tú tenías razón.
Jamás se detendrán
si no los obligamos.
Aún tienes tu teléfono, ¿verdad?
Con el video del tren.
¿Qué importa?
Eso no prueba nada.
Es más evidencia.
¿Verdad?
Mira...
Los juegos fueron un infierno
para todos.
Yo nací con una microdeleción
en uno de mis genes.
Afecta la sensación.
No puedo sentir dolor físico.
Imagínate...
...la clase de acertijos que Minos creó
para las personas como yo.
Tú te defiendes.
Estás haciendo lo correcto.
Nos tenemos que ir. Vámonos.
Rach, ¿tú...?
¿Escuchas eso?
Hay algo ahí.
¡No lo puedo creer!
¡Lo logramos!
Salimos. Sube.
¡Salimos!
¡Ay! ¡Salimos!
¡Esperen! ¡Que no se cierre!
No lo entiendo.
¿Qué está pasando?
Seguimos en el juego.
Oh, no, no, no.
Ay, no. ¿Qué te hicieron?
Es ácido. Cuando se agota el tiempo,
llueve ácido.
¿Ácido? ¿Qué?
¡Debemos apurarnos!
¡Hay que buscar las llaves de la bodega!
Si podemos abrir esta cerradura
creo que saldremos.
26 de mayo.
SIEMPRE ESTARÉ VIENDO
POR TI
-Es 0-5-2-6, pero necesitamos la llave.
-No. Ella tiene una llave.
-¿Y eso de qué nos sirve?
-Nos queda un minuto.
Esperen. "Siempre estaré viendo por ti".
Ella es un ángel, ¿no?
¡Esperen! Hay una nube arriba de ella.
¡Hay que subir ahí! ¡Hay que subir!
-¡Hay una escalera de emergencia!
-Está bien. Voy a subir.
¿Ves algo?
¿Por qué hay tantas plantas?
Cuántas plantas.
¡Rápido!
-¡Hallé una llave! Está en el barandal.
-¡Rápido!
¡Solo quedan 30 segundos!
-¡Rápido! ¡Tú puedes!
-¡La tengo!
-¡Atrápala!
¡Pruébala! ¡Rápido!
¡Baja ya! ¡Va a empezar a llover!
Okey.
¡Levántenla!
¡Rápido! ¡Levántenla!
¡Hay otra puerta cerrada!
SUPERMERCADO CERROJO
Se detuvo la lluvia.
Reiniciaron el reloj.
NOTICIAS DE ÚLTIMO MOMENTO
Activistas ambientales iniciaron
una reacción en cadena en la ciudad.
Con el aumento
en los precios del agua,
los residentes decidieron
recolectar el agua de lluvia.
"Recolección del agua".
Quieren que recolectemos la lluvia.
¡Miren! ¡Bajó otro toldo!
...han iniciado una reacción
en cadena en la ciudad.
"Reacción en cadena".
¡Hay una cadena en la caseta telefónica!
Está bien.
Quieren que contestemos el teléfono.
Si recolectamos la lluvia, podemos
usar el ácido para abrir el candado.
-Podría funcionar.
-¿Cómo contenemos el ácido?
-Espera. ¡No toques eso!
-No, está bien.
-¡Te vas a quemar las manos!
-Estoy bien. No lo siento.
El ácido clorhídrico quema todo
excepto un tipo de plástico.
Busquen algo
que no se haya derretido.
Sí. Bien.
Todo se derritió, hasta los toldos.
Solo tenemos 20 segundos.
¡Ay, no!
Hay una botella de cátsup.
Una botella de cátsup no se derritió.
Okey.
PMP. Polimetilpenteno.
¡Sí, esto es bueno!
¡El ácido no lo derretirá!
¡No tenemos mucho tiempo! ¡Rápido!
¡Corran! ¡Métanse debajo del toldo!
¡Funcionó!
Okey.
¡Funciona! ¡Está funcionando!
¡Rápido! ¡Contesta!
-¡Hazlo!
-¿Hola?
¡Déjame intentar!
No hay nadie.
"Cuando cambie el clima, llámanos".
¡Debe tener algo que ver con el taxi!
No funciona.
-¿Qué haces?
-¡Quédate ahí!
¡No cabemos todas!
-Hay que intentarlo.
-¡Nos falta algo!
-¡No lo sé!
-¡No puedes quedarte ahí fuera!
-¡No creo que tengamos opción!
-¡Espera!
-No debemos hacerlo así.
-¡Atrápalo! ¡Úsalo!
¡Zoey! ¡Zoey!
¿Ella está bien?
"Casa de empeños". ¡Casa de empeños!
TRES ANILLOS
"Tres anillos". ¡Descuelguen el teléfono
y vuelvan a colgarlo!
¿Qué?
¡Descuelguen y vuelvan a colgar!
¡Contesten al tercer timbre!
¿Tercer timbre? Está bien. Uno.
¿Hola?
¿Ven el taxi? ¡La puerta!
-¿Lista? ¡Sal!
-¡Corre!
-¡Métanse!
-¡No se abre! ¡La cerraron!
-¡Abre la puerta!
¡Vuelvan a la caseta!
-Prueba la puerta del frente.
-¡La caseta! ¡Nos están encerrando!
¡Está cerrada! ¡No puedo abrirla!
¡No se abre!
-¡No se abre!
-¡Prueba la del frente!
¡No puedo!
¡No, no! ¡No hay adónde ir!
Brianna, escúchame.
No les des la satisfacción.
¡Oigan! ¡No se den por vencidas!
No quiero morir.
Lo sé.
¡Vamos!
¡Vamos! ¡Vamos!
Hay un error en la rampa de transición.
¿Qué sucede?
Un desperfecto. Espera.
¿Qué es eso?
El cuarto final.
Listo para activarse en cuanto diga.
Detenlo.
¿Cuándo se aprobó este diseño?
Fue en los cambios acelerados
lo entregó hace unos días, señor.
Y esos cambios se enviaron en esto, ¿eh?
Voy a activarlo.
Oh, no, no, no. Nosotros jugamos.
Nos infringieron.
Nuestros empleadores dejaron muy claro
que sigamos pase lo que pase.
Este es el partido de apuesta más alta
en la historia de tu juego.
Relájate. Estas bien.
Te traje a un lugar seguro.
Tu cabeza se aclarará en unos minutos.
Rastreé el teléfono de tu padre.
Viene de camino aquí. Voy arriba
para intentar ganarte algo de tiempo.
Ten cuidado.
Voy a regresar.
¿Zoey?
Sé que estás confundida,
pero tiene que escucharme, ¿okey?
-No hay mucho tiempo.
-¿Quién eres?
Te he observado por tanto tiempo
Olvidé que aún no somos amigas.
Soy Claire.
Ten cuidado, ¿okey?
Mira, puedes irte cuando quieras.
Pero necesito tu ayuda.
-Así que escúchame. Por favor.
-Esas son las pistas.
El metro, la lluvia,
el banco, la playa. Era...
Eres tú.
-La historia es sobre ti. Sonya...
-Ella era mi madre.
Y el mural. Esa fecha.
Fue el día que murió, ¿cierto?
Sabía que serías tú quien
me viera a través de todo.
¿Qué es eso?
-¿Tú diseñaste los cuartos?
-Tú no entiendes.
Mi padre me encerró aquí.
Me obligó a hacer todo esto.
¡Eres una asesina!
Resistí lo más que pude, pero me di cuenta
de que la única forma de salir
era si tenía tu ayuda,
si me ganaba tu confianza.
¿Por qué confiaría en ti?
-¡Mataste a Ben!
-Porque lo salvé.
Está vivo, Zoey. Ben está vivo.
¿De qué hablas?
Construí un tanque extractor
oculto en la arena.
Ensler lo atrapó.
Está en los túneles, está a salvo.
Puedo mostrarte. Mira.
¿Ves?
Lo salvé, Zoey.
-¿Ben?
-Al salir de aquí podemos ir por él.
Sácalo.
-No, no, no. No. No.
-Espera, ¿qué está pasando?
No, no, no. No.
-Espera, ¿a dónde fue?
-¡No! Los hombres de mi papá lo hallaron.
Oh, mierda.
Diablos. ¿Dónde está?
¿Dónde está?
¡Contéstame!
¡Ya no voy a jugar tu estúpido juego!
¡Tienes que hacer algo!
No puedo sacarlo desde aquí.
La única computadora que tiene acceso
-está en el estudio de mi padre.
-¿Qué?
No tenemos tiempo. Necesito tu ayuda.
¿Puedes ayudarme?
¿Qué es esto? ¡Un candado de combinación!
Cuatro números. Muy original.
Y también un acertijo.
Necesito a alguien tan inteligente
como tú para resolver eso.
Todo es un juego para él.
Dijo que no importaba cuánto lo intentara,
nunca lo resolvería yo sola,
por eso te necesito.
Okey. ¿En dónde va?
Las imágenes de la izquierda
son un código,
y solo tengo tres oportunidades y luego
succionarán el oxígeno de mi celda.
-Ya usé una en mi cumpleaños 18.
-Okey, entonces...
Ben.
Okey, insectos.
Tenemos una efímera y luego una termita.
Es una termita que construye montículos.
Pueden vivir hasta 50 años.
Las efímeras solo viven un día,
¿tiene que ver con los ciclos de vida?
¡Oh, mierda! ¡Okey!
Tenemos iridio, titanio, litio.
Sus números atómicos son 3, 22, 77.
Quizás son los pesos atómicos.
Sí. Okey.
¡Maldición!
Okey, momentos de la historia griega.
La batalla de Troya, 1250 A.C.
Los Juegos Olímpicos, que es...
776 A.C.
Y luego la tercera ficha es Pericles.
Vivió de 495 al 429.
Ningún acertijo tiene sentido.
¡Nos falta algo!
Ben, resiste.
Zoey, ¿qué haces? Háblame.
"Nunca podrás resolverlo sola".
No puedes hacerlo tú sola.
Y estás encerrada en una caja.
¿Por qué haría eso?
¿Para burlarse de ti?
Las puertas de la percepción.
Si no puedes ver, cambia la vista.
No tenemos tiempo.
Mi papá llegará en cualquier momento.
¿Qué haces? Háblame.
Podemos resolverlo juntas.
Las puertas de la percepción.
Si no puedes ver, cambia la vista.
¿Qué miras?
-¿Qué ves?
-Es un holograma lenticular.
-¿Qué?
-Puedo ver lo que tú no puedes ver.
¡Por eso nunca podrás resolverlo tú sola!
-¿Qué hay?
-Hay tres imágenes.
La primera es un pentagrama,
la segunda es un caparazón de nautilo,
y la tercera es una molécula de ADN.
¿Tal vez es la secuencia de Fibonacci?
No, la proporción áurea existe
en las tres imágenes.
-Espera, entonces, ¿qué? ¿1.6?
-¡1.618!
¡Mierda!
La proporción áurea se representa
con la letra griega phi, ¿no?
Sí.
-Pero ¿cómo se relaciona con esto?
-¡Minúsculas!
Todos los mosaicos están en minúsculas,
entonces el símbolo de phi es...
-Lo tengo. ¡Lo tengo!
-Okey.
Funcionó.
¿Estás bien?
No voy a regresar ahí.
No hagas esto, Claire.
¿Tienes idea de lo que acabas de hacer?
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Después de todo lo que hice por ti.
Déjame salir de aquí ahora mismo.
-Claire.
-Ben.
¿Claire?
¡Claire!
¡Zoey, de prisa! Por aquí.
Cero, cinco, dos, seis.
Zoey.
¿Puedes sacarlo?
-Eso intento.
-Sácalo.
Hay demasiado código raíz.
Tengo que anular todo.
No sobrevivirá mucho tiempo.
Tienes que darte prisa.
Creo que lo tengo.
ANULACIÓN DEL SISTEMA COMPLETO
Gracias.
Después de que escapaste
los clientes pidieron más.
Un juego de campeones.
Dejamos que la gente ganara.
Tú eres la única
que realmente los venció.
-¿Dónde está Ben?
-Ya lo sabes.
Las coordenadas.
Tuviste razón todo el tiempo.
Sabes dónde está el edificio. Toma.
Llévate el auto de mi papá.
No podrá detenerte.
¿Qué vas a hacerle?
En cuanto esté lo suficientemente lejos,
llamaré a la policía.
Pagará por lo que hizo.
Sabes que aún están ahí, ¿cierto?
Pueden cazarte.
Viniste aquí en busca de pruebas, ¿cierto?
Así que pude haber cerrado
algunas puertas.
-¡Señor!
-¿Revisaste la red?
Hacer que esta vez sea un poco
más difícil limpiar su desorden.
Gracias.
EVIDENCIA
¿Ben?
Oiga, señorita. No puede...
-¡Alto, señorita!
-Ben.
¿Ben? ¡Ben!
-¿Zoey?
Está conmigo. Dennos un momento, ¿sí?
¿Estás bien?
Cuando pasé por la arena
había un tipo esperando.
Y me dio esto.
No sé si es una amenaza, o...
Creo que es un "gracias".
Se acabó.
Ahora estamos a salvo, Ben.
Sí.
Se acabó.
Solo quería protegerte.
Tú me robaste todo.
Hubo una época en que pude
haberte dicho lo mismo.
Sabes que perdí a Madre
mucho antes de ese día.
Sabía que estaba llegando a su fin,
que estaba haciendo planes.
Así que decidí ponerla a prueba.
Claire. Me estás lastimando.
Aun así, esperaba que no fuera cierto.
Esperaba que mi propia madre
me amara por quien era en verdad.
Devuélvelas. Devuélvelas.
Las quiero todas.
No tenía miedo.
Seguí mi curiosidad a donde me llevara,
y yo era más inteligente que ustedes dos.
Se supone que los padres
deben amar a sus hijos.
¡No deberían desecharlos
como si fueran basura!
¿Por qué lloras?
Necesitas ayuda, cariño.
Tú puedes ayudarme.
No como tú necesitas.
Vas a irte lejos por un tiempo.
Aunque intenté demostrarte
lo útil que podía ser para ti
al deshacerte de ella.
¿Y cómo me pagaste?
Te robaste todas mis ideas.
Te llevaste todo el crédito.
Claire, tranquilízate.
Creé unos cuartos hermosos para ti,
y sin importar lo altas que eran
las ganancias, me censuraste y sofocaste.
Cariño, podríamos estar juntos.
Podríamos ser un equipo.
Tú y mamá van a estar
muy orgullosos de mí...
cuando vean lo que realmente puedo hacer.
-Incorrecto.
-Adiós, papá.
Iniciando purga.
¡Claire!
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
Traducción de subtítulos por:
Elena Barcia